U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümü.
"U.A. Lisesi Giriş Sınavı Yeri"
Profesyonel kahraman olmak için
gereken nitelikleri kazanmayı hedefleyenlerin
eğitim gördüğü bir okul.
Ülkedeki benzer bölümler arasında,
en popüler ve en rekabetçi olanı,
ve her yıl kabul oranı üç yüzde birden az.
Ulusal Onur Ödülü'nü reddeden kahraman—
Bir numaralı kahraman, All Might.
Tarihte en fazla olayı çözen kahraman—
Ateşli Kahraman, Endeavor.
Sekiz yıl üst üste "En İyi Jeanist" ödülünü kazanan—
Best Jeanist.
U.A.'dan mezun olmak, büyük bir kahraman olmanın temel şartı.
Bu yüzden ben de U.A. giriş sınavına girdim.
Kahraman olma hayalime doğru...
...ilk adımı atacağım!
"U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Giriş Sınavı Yeri"
"Savaş Merkezi B"
Bu ne böyle?
Sanki bir şehir!
Okul arazisinde bunlardan birden fazla mı var?
U.A. inanılmaz!
Başvuru gerekliliklerinde belirtildiği gibi,
bundan sonra on dakikalık sahte kent savaşları yapacaksınız!
Her savaş merkezinde üç farklı türde sahte düşman bulunuyor.
Zorluk seviyelerine göre her biri için puan kazanacaksınız.
Amacınız, Quirk'lerinizi kullanarak
bu sahte düşmanları etkisiz hale getirip puan toplamak.
Sahte savaşlar...
Nasıl bu kadar kendilerinden emin olabiliyorlar?
Hiç gergin değiller mi?
Üstelik Quirk'lerine uygun ekipmanları bile var...
Ah, okul kapısında karşılaştığım kişi! Kibar olan!
Aynı savaş merkezine atanmış, değil mi?
Evet, onunla önceki yardımı için teşekkür etmeliyim.
O da burada mı?
Bu kız odaklanmaya çalışıyor gibi görünüyor.
Sen burada ne yapıyorsun?
Herkesin işine karışmak için mi giriş sınavına giriyorsun?
H-H-Hayır, tabii ki hayır...
O çocuk okul kapısının önünde tökezleyen değil miydi?
Uyarıldığında irkilen çocuk.
En azından bir rakip daha eksildi, değil mi?
"Şanslıyız"
Bizim için şans.
Diğerleri ben burada olduğum için şanslı olduklarını düşünüyor gibi hissediyorum...
Tamam, başla!
Sorun ne? Gerçek dövüşlerde geri sayım olmaz!
Koş, koş!
Zarlar atıldı, anladın mı!
Ha? Ha?
Ne?!
Ben... Ben zaten geride kaldım!
"4. Bölüm: Başlangıç Çizgisi"
Geride kaldım.
Sakin ol, sakin ol. Sorun yok. Sorun yok!
"Dagoba Belediye Sahil Parkı"
Yanımda All Might var.
Tamam! Saçı yuttun, değil mi?
Yine de bir fark hissetmiyorum...
Tabii ki hissetmezsin!
Midenin ne işe yaradığını sanıyorsun?
İki ya da üç saat içinde bir şeyler hissedeceksin.
Çok gerginim...
Hemen geri dönüp duş almalı ve kahvaltı yapmalıyım.
Uygun bir kap oldun, ama aceleye getirilmiş bir kap.
Deneme sürüşü bile yapamadın...
Vücudunda yaratacağı fiziksel etkilere hazır ol.
Ha?
Detaylı açıklamak için zamanım yok, o yüzden sadece şunu söyleyeceğim.
Benim Quirk'imi, One For All'u kullandığında,
kalçalarını sık ve içinden şunu bağır--
"S--"
Bir puan!
Hedef belirlendi. Seni öldüreceğim!
Geliyor! Geliyor! Geliyor!
Neden hareket edemiyorum?
Salak, neden?!
Dikkatini dağıttığın için teşekkürler!
Bir lazer mi?
Merci! İyi bir takım olduk.
Ama bir daha görüşeceğimizi sanmıyorum.
Adieu!
Bir daha görüşmeyecek miyiz...?
Altı dakika ve iki saniye kaldı!
Olamaz! Olamaz!
Olamaz!
Puanlar...
Hızlıca puan kazanmalıyım!
İyi insan!
Bırak!
Bu yirmi sekiz puan...!
Ne? Yirmi sekiz mi?
Kırk beş puan!
Kırk beş?!
Bu otuz iki!
O benim! Alma onu!
Önce gelen alır!
Düşman sayısı hızla azalıyor!
Olamaz!
Bu pratik sınavda,
adaylara düşman sayısı veya konumları hakkında bilgi verilmedi.
Geniş bir alanda sınırlı bir süreleri var.
Düşmanları oradan çıkarmaları gerekiyor.
Durumu herkesten önce anlamak için bilgi toplama yeteneği.
Birçok farklı durumda kullanılabilecek hareket kabiliyeti.
Her durumda sakin kalabilme sezgisi.
Ve saf dövüş yeteneği.
Sokaklarda düzeni sağlamak için gereken bu temel beceriler,
bu sınavda puanlara dönüştürülüyor.
Bu yılki grup umut vaat ediyor gibi görünmüyor mu?
Henüz kesin olarak bilemeyiz.
Asıl sınavları daha gelmedi.
Dar alanlarda çıldıracak bir engel.
Dinleyicilerin bundan kaçınmasını öneririm.
Biraz fazla büyük değil mi?
Ezici bir tehdit.
Bunu gördükten sonra insanların nasıl davrandığı, gerçek karakterlerini gösterir.
Bu komik değil! Kaçmalıyım!
Kaçarken puan toplarım...
Kahretsin, kahretsin, kahretsin, hala sıfır puanım var!
İki dakikadan az bir zaman kaldı!
İki dakika mı?!
Hepsi boşa gidecek. All Might'in bana verdiği her şey...
...boşa gidecek!
Ah!
Düşersen kötü şans olur, değil mi?
Bu sahte kötüyle uğraşmanın hiçbir faydası yok.
Ama bu, onun parlaması için...
...bir fırsat yaratıyor...
...ve yüzeye çıkmasını sağlıyor.
Kalçanızı sıkın...
...ve içinizden bağırın--
Smash...!
Doğru. Yüzeye çıkıyor--
Bir kahramanın en önemli niteliği--
Kendini feda etme ruhu!
Koşullar, Kacchan'ı kurtarmaya çalıştığım zamankiyle aynı.
Ama farklı. Bu sefer--
Bir dakika kaldı!
Bekle, bu All Might'in gücü.
Artık bu kadar yükseğe zıplayabiliyorum.
İniş, çocuk oyuncağı olmalı-oyuncağı-oyuncağı-oyuncağı...
"Kırılma" mı?!
Uygun bir kap oldun, ama aceleyle yapılmış bir kaptı.
Bedeninde oluşacak fiziksel etkilere hazırlıklı ol.
Ah evet! Ben tam bir aptalım!
Sadece on ay, zar zor yeterli bir süreydi.
Bu ödünç gücü zar zor taşıyabiliyorum.
Bir an için kendimi beğenmiştim!
Sadece başlangıç çizgisinde durma hakkı verildi bana!
Düşün! Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Detroit Smash!
Eğer bu hareketi yere yönlendirirsem...!
Her iki bacağım ve sağ kolum kırık.
Sadece sol kolum sağlam!
Ve zamanlama--
Çok erken ya da çok geç olursam, ölürüm!
Başarılı olsam bile, yine de puan alamayacağım!
Sol kolumu kırarsam, asla geçemem!
Serbest bırak...
Güvendeyim...
Hayır, beni o kurtardı...
O iyi mi?
En azından yaralı görünmüyor...?
Çok sevindim...
Ve...
...teşekkür ederim!
Eğer sadece bir puan alabilirsem...
Süre doldu!
O adam neydi öyle?
Aniden engele atladı.
Güçlendirme tipi bir Quirk'i varmış gibiydi, ama bu sıradışıydı...
Ama eğer böyle harika bir Quirk'e sahipse,
onu bu kadar gergin yapan nasıl bir hayat yaşadı?
Belki de başkalarını kandırmak için numara yapıyordu?
Ama öyle yaparak bir şey kazandığı görünmüyor.
Neyse, onun harika biri olduğuna şüphe yok.
Asıl noktayı kaçırıyorlar.
Görmediler mi?
O kızı kurtarmak için atladı.
Kalan sürenin, kendi güvenliğinin,
ve geçmek için gereken puanların farkındaydı...
Ve yine de hiç tereddüt etmedi!
Eğer bir sınavda olmasaydık...
...tabii ki, ben de aynısını yapardım!
Bekle. "Sınav"...? "Tabii ki"...?
Bir dakika bekle.
Tamam, iyi iş çıkardın.
Aferin, aferin.
Al bakalım. İşte biraz sakız.
Sakız ye.
Teşekkürler.
Evet, evet, sen de.
Sağ ol...
O mademoiselle U.A.'nın bel kemiğidir.
Aman tanrım, Quirk'in tarafından bu kadar mı yaralandın?
Sanki Quirk'ine henüz alışmamış gibi.
Öpücük...!
"Yaşlı kadın!"
Bu da neydi böyle?
U.A. Lisesi'nin lisanslı okul hemşiresi...
...Gençlik Kahramanı, İyileştirici Hanım!
Onun Quirk'i, iyileşme yeteneğinin süper aktif hale gelmesi.
U.A. böyle pervasız bir giriş sınavını sadece onun sayesinde yapabiliyor.
Hadi bunu çabuk bitirelim. Başka yaralı var mı?
Anlıyorum! Eğer sınav böyle düzenlenmişse...
O zaman o...
"Bir hafta sonra"
Izuku...?
Izuku? Izuku?
Hey, iyi misin?
Neden balıklara gülümsüyorsun?
Ah, üzgünüm! İyiyim!
Kendi puanlamama göre, yazılı sınavı ancak geçebildim.
Ama bu, pratik sınavdaki büyük sıfırla silindi gitti.
Ve giriş sınavından beri All Might'a ulaşamıyordum.
"Mahalle Bülteni"
Sonuçlar bugün veya yarın gelir, değil mi?
Evet...
Vay canına, U.A.'ya başvurman bile harika bence!
"Mahalle Bülteni"
All Might'la yaşadıklarımı anneme bile anlatmadım.
Bu sırrı, Barışın Simgesi olarak kalabilmesi için sakladım.
Ailem dahil kimseye söylemem mümkün değildi.
All Might! Bende potansiyel gördükten sonra, onu hak edemediğim için üzgünüm!
Ama doğru olduğunu düşündüğüm şeyi yaptım.
All Might, sen...
Izu-Izu-Izu...! Izu-Izu-Izu... Izuku!
Geldi! Geldi işte!
"U.A. Lisesi"
Geldi!
Ben bir projeksiyon olarak buradayım!
All Might?!
Bekle, bu U.A.'dan, değil mi...?
Ne?
Biraz zaman alan bazı evraklarla uğraşmam gerekti, bu yüzden seninle iletişim kuramadım.
Üzgünüm.
Aslında, bu kasabaya U.A.'da çalışmak için geldim.
All Might U.A.'da mı çalışıyor?
Hm? Ne oldu?
Toparlayalım mı?
Ama onunla konuşmam gereken
bir şey var...
Bu her şeyi geciktirecek mi?
Tamam. Peki.
Yazılı sınavı geçsen bile,
pratik sınavda sıfır puan aldın.
Tabii ki bu, geçemediğin anlamına gelir...
Bunu biliyordum.
Bunu biliyordum...
Bunu biliyordum ama...
...çok sinir bozucu...
...eğer mesele sadece bu olsaydı.
Ben de bir eğlence sanatçısıyım!
Önce şu videoya bir bakın!
Affedersiniz, şey...
İyi kalpli kişi?
Sınavdan sonra doğrudan görüşmek için
bizzat geldi!
Neyi görüşecek?
Öğrenmek için izlemeye devam edin!
Şey, kıvırcık saçlı ve çilli olan...
Kimden bahsettiğimi anladınız mı?
Şey... biraz sıradan görünümlü...
Benim!
Ona puanlarımdan
bir kısmını vermem mümkün mü?
"Bir puan alabilirsem" dediğini duydum,
bu yüzden belki hala sıfır puanı
vardır diye düşündüm...
Sen ne yapabilirsin ki?
En azından benim yüzümden kaybettiği puanlar...
Kendini tehlikeye atman için
hiçbir neden yoktu!
O beni kurtardı!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Artık bir Quirk'e sahip olmanın yanı sıra,
eylemlerin başkalarını da harekete geçirdi.
Geçen günkü giriş sınavı
sadece kötü puanlarına göre değerlendirilmedi!
İstersen bile,
ona puanlarını veremezsin.
Neyse, ona puan vermek için
hiçbir neden yok, bayan dinleyici!
Bir kahraman kursu, başkalarını kurtaran
ve doğru olanı yapan insanları nasıl reddedebilir?
Buna boş laf mı diyorsun?
Gelsin o zaman!
Bu iş, o boş lafları uygulamak için
hayatını riske atmayı gerektirir!
Kurtarma puanları!
Ve bir jüri paneli tarafından veriliyor.
Bu, U.A.'da baktığımız
diğer temel yetenek!
Izuku Midoriya, altmış puan!
Ve Ochaco Uraraka, kırk beş puan!
İkiniz de geçtiniz.
Bu çok çılgınca...
Gel, genç Midoriya.
Bu senin kahramanlık akademin!
Evet, efendim!
Çok yardım aldıktan sonra,
hayatım değişti ve değişmeye devam edecek.
Ve şimdi, hayalimdeki
lise hayatı başlamak üzere!
Izuku...!
"Yemek Menüsü"
"Sonraki Bölüm"
Hoş geldin, genç Midoriya!
Burası U.A. Lisesi, senin kahramanlık akademin!
All Might, ilk gündeki Yetenek Değerlendirme Testi'nde
elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Sınıf öğretmeniniz Aizawa acımasızdır
ve kötü performans göstereni sınıftan atar,
dikkatli ol!
Ne?!
Sonraki bölüm, "Şimdilik Yapabileceğim Şey"!
Hayır, genç Midoriya'nın işaret parmağı...!
Sınırlarını aş!
"Sonraki Bölüm: Şimdilik Yapabileceğim Şey"
Plus Ultra!